No chance， nogashite bakari， Tatte， tatte， tsukasa hiroge， Futaride， sora wo malison， yume wo unionized
Let's meet you just like that， My thoughts are flying to your heart， flying， flying， flying again
朱仔
你隻腳冇事吖嘛？
冇嘢，只係扭親下吒嘛
噉仲痛唔痛啊？
唔痛喇
不過醫生吩咐我最好多人唔好
參加今次學校嘅馬拉松比賽喎
噉真係可惜囖
係啊
噉就好啦
我唔使參加比賽
就可以拍低小英喺馬拉松比賽嘅情形啦
最後一個圈
犀利啊
小英真係跑得好快啊
後日嘅馬拉松大會
我諗今年又係小英佢贏啫
冇贏得咁易
今年嘅馬拉松大會一定會
係我同小龍攞雙冠軍嘅
喺香港讀書嗰陣
成日都係我同小龍攞賽跑冠軍㗎啦
睇嚟我哋班可能會包辦頭兩名喎
小林你好快啊
梅玲
今次馬拉松大會呢
一定我同你攞雙冠軍啫
乜梅玲你跑馬拉松好叻㗎咩？
跑馬拉松好叻，你喺度問邊個啊？
到時你一定會喺後面望住我
一邊跑一邊就喊㗎喇
我我點解要喊啊？
好唔甘心啊
喊
但係梅玲啊，乜你有跑過馬拉松咩？
同頭先個組一樣，要跑五個圈
大家跑嗰陣呢
要留意自己嘅速度啊
係
噉好啦，各就各位
準備
開始
好快啊
冇佢收啊
睇到我速度未啊？
係咪嚇咗一跳呢？
好嘢
點啊，梅玲
仲有冇事啊？
我今日只不過有啲唔舒服吒嘛
哼
我參加賽跑
除咗輸畀小狼之外
從來未輸過畀其他人㗎
你講嘅賽跑
只不過係一百米嘅短跑嚟㗎咋？
哦，一百米嘅短跑同埋馬拉松
佢哋嘅跑法係完全唔同㗎
點解？
都一樣係賽跑嚟吒嘛
唔知要點樣先至可以跑到
好似山崎同學同小英咁快呢？
當然係要多啲練習啦
練習馬拉松嗰陣
最好就係去啲高啲嘅地方度練習啊
高嘅地方
你係咪指高嘅山啊？
係啊
馬拉松嘅選手會喺
好似富士山咁高嘅地方練習嘅
第一個登上世界最高峯嘅人
係一個喺度練習緊跑馬拉松嘅選手嚟嘅
吖
不過有芝士附近冇咩高山喺度㗎喎
一流嘅馬拉松選手其實
亦都係一流嘅爬山專家
你哋唔好聽佢講啊
佢係大話王嚟㗎
嚇
咩係假㗎？
不過練習係真係好重要嘅
我會畀心機㗎喇
練習始終都係最重要
食飽喇
哦，係喇
小英啊
今個禮拜一好似係馬拉松大會啊
嗬
係啊
舊年你攞冠軍㗎喎
你參加嗰組係幾點鐘開始㗎？
食完晏之後就即刻開始㗎喇
係啊，我諗住去睇下㗎噃
係噉嘅
嗰日我淨係要上半堂㗎啫
噉樣
雪兔哥哥去唔去啊？
我哋同一班嘅
佢梗係唔使上啦
你哋跑邊度啊？
諗下先
首先係操場跑一個圈
跟住就入去企鵝公園
出咗公園之後
嗰一排櫻花樹就接反點喇
然之後就跑過圖書館嘅旁邊
離開公園之後就跑返去學校喇
噉都幾長㗎
來回有成二點五公里㗎
不過我鍾意跑馬拉松㗎
咁又係𠸏
事關小英你啊
每一日都有練習㗎啦
吓乜？
你唔係每朝早都搏曬命噉沖返學校㗎咩？
你朝朝都瞓過龍嘅呢
連雪兔都係噉樣講㗎
我哋踩單車都追唔到你嘅
我食飽喇
你想去邊度啊？
我去練習跑馬拉松啊
你都係唔好練習喇
點解啊？
唔通小龍你唔想我同你一齊衝線咩？
梅玲小姐啊
食完飯唔好即刻做劇烈運動喎
噉會好易肚痛㗎
嗯，我我唔會有事㗎
小龍你真係衰人嚟㗎
下次
個肚好痛啊
吓你噉好易冷親㗎咋？
呼吸方法係啊
每次呼氣同吸氣呢都要有節奏
仲有啊，喺中途最好慢慢噉跑
慢慢跑
到達終點之前呢要留返啲氣
見到終點之後呢就要
盡全力一口氣衝過終點
好多謝你啊
偉
我會試下㗎喇
你要多謝…小狼少爺啦
係小狼少爺叫我話
畀梅玲小姐你知跑馬拉松嘅方法嘅
小狼噉樣跑就冇問題啦
四年級領先嘅選手入場喇
首先係第二班嘅李小狼同學同李梅玲同學
小狼、梅玲
小狼同學、梅玲同學手拖手一齊衝過終點
我啲蛋糕好好食嘅
好
今日嘅李梅玲已經同上一次完全唔同喇
簡直係脱胎換骨啊
唔知你跟唔跟到我速度呢？
佢好似好有信心噉啊
會唔會有啲咩特別戰術啊？
小英妹妹
雪兔哥哥
你要加油喎
我會搏命同你打氣㗎喇
多謝你啊
雪兔哥哥
各位四年級嘅同學
請大家即刻到起跑點準備
係喇，小英妹妹啊
我哋喺折返點嗰度等你啊
你要加油啊
係
唔好中途跌親啊
你都要加油啊
係
行啦
嗯，拜拜啊
做咩，小狼啊？
開始嗰陣唔好跑咁快啊
過咗一次返點就開始加速喇吓
我哋攞雙冠軍啊
比賽就嚟要開始㗎喇
記錄仔啊，你嗰邊嘅情況點樣啊？
收到
我而家喺有枝樹嘅上空
今日天氣晴朗，氣温偏低
有微風
的確係跑馬拉松嘅好日子嚟
好喇
各就各位
準備
而家領先嘅係嗰個細路同嗰個女仔
小英做乜鬼嘢啊？
仲快啲排佢哋走
今日一啲都唔覺得攰喎
我嘅練習終於都有成果喇
而且我仲可以同小狼一齊跑車
仲未到嘅
我諗應該到㗎喇
呢個角度呢係最好嘅呢
基佬仔啊，你嗰度點啊？
而家係邊個領先緊啊？
嚇
仲係嗰個細路啊，跟住就係嗰個女仔
小英排第三隻，小英啊，仲快啲
快啲啊
完全睇唔到佢哋嘅
冇辦法啦，唯有去公園嗰邊啦
哎…哎
小英妹妹
加油啊
哎…哎
做咩佢哋無啦啦，會跑得咁快都有𠸏？
真係好快啊
而家只係跑咗一半咋
那小子
加油啊
好啦
追上去囖
哎哎…吔，哎
覺唔覺得有啲古怪啊？
覺啊
哎吔，發生咩事啊？
頭先我哋跑過咗折返點好耐㗎啦
點解對面仲未有人嚟𠸏？
一定有其他人跑得太慢啦
但係都冇理由會跑嚟咁遠啫
係我同小狼跑得太快吒嘛
仲有呢個電燈膽吖
應該就到㗎喇
小英今次第一喇，啩？
嚟吖
噉嘅啊
小英同小樂佢哋已經喺
我面前跑過兩次咁多㗎喇
即係話佢哋已經跑過折返點
返返嚟終點啊
係啊
不過佢哋兩次都係向住
同一方向跑咗去啊
你講咩話？
小樂
呢排櫻花路平時有咁長㗎咩？
哎吔
梅麗，好痛啊
你點樣啊？
小英
呀？
姿勢奇喇
你點會由呢邊嚟𠸏？
你傷成咁，唔可以再跑㗎喇
咩啊？
我仲可以跑㗎
跟喺最後邊嘅老師會踩單車嚟呢度㗎
不如你坐老師架車返去呀？
1001200
我唔要坐車啊
1002919
我要同小狼佢一齊出我終點㗎
1005638
梅玲啊
1007077
噉樣喇，我都留喺度一齊等喇
1009596
今次真係弊喇
1010836
老師已經一早返咗去㗎喇
1013755
點解老師會返咗去㗎？
1015754
佢唔係等埋最後嗰個同學先返學校㗎咩？
1019152
係啊
1019872
不過頭先跑最尾嘅奈穗子
已經跑過呢條櫻花路㗎喇
1024510
點會噉㗎？
1027989
噉樣嘅
1031430
明明經過呢張海報㗎
1033750
其實我已經見過小英你哋向住
同一方向跑過兩次㗎喇
1041271
係古羅卡作怪？
1042952
冇錯
1044152
係古羅卡嘅感覺啊
1046792
我都感覺到古羅卡喺呢度啊
1051113
但係喺邊呢？
1053753
佢一定喺附近嚟㗎咋？
1067607
嗱吖，係碌枝卡
1070567
冇錯，係碌枝卡搞鬼啊
1072408
佢將小英你哋跑緊嘅櫻花路連接起嚟
1075208
變成一個圈啊
1077129
果然真係古樂卡作怪
1078969
不過我哋見唔到佢啊
1080849
如果解開唔到呢個環嘅
1082370
佢係唔會出現㗎吓
1084330
噉我哋咪揾唔到佢囖？
1086730
見唔到都有方法揾到佢嘅
1092537
乜你連賽跑都帶住佢嘎？
1094577
噉當然啦，不過佢係小龍
1097217
玉帝有戚
1098777
神現四科
1100456
金木水火土
1102056
雷風雷電新戚
1104576
輕磨霹靂
1106016
電光轉
1107856
急急如律令
1111335
犀利啊
1112655
呢座㗎
1114135
而家仲有失請嚟爭人哋
1117027
噉係吖嘛
1118387
快啲揾啦
1119067
呢條路上邊一定有個接駁位㗎
1121107
斬開佢嘅話，盧茲卡就會出現㗎喇
1123948
接駁位？
1124988
你玩下喇，一定有地方名稱唔同㗎
1127828
你估咁易揾㗎咩？
1129908
我幫你搜揾啦
1137349
揾到喇
1137989
吖
1138469
哎吔
1140509
1144149
點解呢度會有個接駁口𠸏？
1149174
噉嘅喺呢度啦
1168321
係咪揾到嗱？
1169678
快啲揾嘢斬開佢
1170954
綠之卡現身之後
1172111
趁佢未將條路再次接駁嗰陣呢
1174106
將佢封印住啦
1175781
不過揾咩嚟斬啊？
1179949
有喇
1187691
藴藏住黑暗力量嘅鎖匙喺
我面前顯示你真正嘅力量啦
1194875
契約之下
1196272
小英命令你即刻解除封印
1243263
成冠獎喇
1244063
係啊，一定係小狼出手先㗎
1246462
呀？
1251819
嚇？
1253099
呀？
1255058
唔制啊
1255698
唔制啊，今次明明係小狼出手先嘅
1266613
小英妹妹佢哋咁耐都仲未到嘅
1268492
佢哋幾個唔會真係咁大懵行錯路係嘛？
1273233
唔制啊
1274542
你咪用眼鏡啦
1275535
你根本就跑唔喐啊
1277559
我冇事㗎
1278908
哎吔
1280337
我留喺呢度陪佢啊
1282043
陣間你哋返嚟接返佢囖
1284146
我都留喺度一齊等啊
1287044
我唔制啊，唔制啊
1288869
我一定要同小狼一齊衝過終點㗎
1292481
梅玲啊，嗯
1295894
我孭你喇
1298372
小龍
1300017
四年級最後嘅選手終於返嚟喇
1302663
大家請以熱烈嘅掌聲歡迎佢哋啦
1319875
哎吔
1320829
你
1345650
今次啊，係因為我受咗傷咋
1347649
只要攞啲實力出嚟啊
1349049
我定可以贏到你㗎
1350529
吓，頭先嗰張古羅卡
1352409
明明係小狼嘅修復先嘅
1354728
下次有比賽嘅話
1356088
我一定…會徹底打敗你㗎
1359007
到時候同小狼一齊攞雙冠軍
1361567
戰鬥而家啱啱才開始㗎咋
1365046
小英你呢個表情一樣咁可愛啊
1368286
我一定會輸畀你嘅
1369966
哎嘿嘿
1379825
마치니， dekkae yo， Hitori de itatte kurai dake desho， Loop shite， ochikonde naosara， Ah， nayanjatte， totto ni tobidato， shinpai iranai， O mukashi kara， chikyuta
1416475
Brand new love song， hallel hallelujah， Minna hajikete aishia， Tanjo na ni shijo， tsujo na kanjo， Mamoru nakuccha tame na koto
1448159
小貓たちは
1448439
今回は小娘の式服や
1452275
小娘も一応前に式服をもとるみたいやな
1453793
長い袖下の先っちょにはスズがついてるんや
1454513
小僧と揃えた
1454673
なあや胸の刺繍も小僧のと一緒かいな
1455592
パンツルックなんで動きやすなっとるから接近戦もバッチし
1455951
まああとは本人の力量次第やな
1457270
チャンチャン
1457310
中わけで小僧と同様にちゃんと紹介してやったで
1457829
いややっぱわいって名士會じゃやな
1458149
ほな
1478618
父さん學會の準備で毎日…てつやで大変
1479260
そうだ大學まで差し入れに行ってみよう
1479860
おええ
1479901
なんでみんな寢てるの？
1480101
カードキャッターさくら、
さくらと優しいお父さん
1480622
次回もさくらと一緒にデリス